Сигнал телеметрии с МКС. Станция находится на высоте 408 км над Тихим океаном.
Данные с космического телескопа "Джеймс Уэбб": спектральный анализ атмосферы экзопланеты TRAPPIST-1e.
Спутник "Спектр-РГ" передаёт карту рентгеновского неба. Обнаружены новые скопления галактик.
Навигационный сигнал GPS III SV08. Погрешность позиционирования: 0.3 метра.
Метеорологический спутник "Электро-Л" №4 передаёт изображение облачного покрова Земли.
Данные с марсохода "Perseverance": анализ образца горной породы в кратере Езеро.
Лунный орбитальный аппарат LRO картографирует поверхность в районе южного полюса Луны.
Спутник "Хеопс" уточняет радиус экзопланеты HD 209458 b.
Сигнал с космического аппарата "Юнона", изучающего магнитное поле Юпитера.
Спутник "Аист-2Д" передаёт радиолокационные снимки лесных массивов Сибири.
Сигнал с межпланетной станции "БепиКоломбо" на пути к Меркурию.
Спутник "Кеплер" (миссия K2) обнаружил колебания яркости звезды δ Цефея.
Данные с российского спутника "Арктика-М": мониторинг климата арктического региона.
Сигнал с американского спутника "Landsat 9": многоспектральная съёмка сельхозугодий.
Космический аппарат "OSIRIS-REx" передаёт данные о составе астероида Бенну.
Спутник "GOES-18" отслеживает формирование тропического циклона в Атлантике.
Данные с европейского аппарата "Марс-Экспресс": радарное зондирование подповерхностного льда.
Сигнал с китайского телескопа "FAST": наблюдение нейтрального водорода в Млечном Пути.
Спутник "Спектр-УФ" (проект) готовится к наблюдениям в ультрафиолетовом диапазоне.
Данные с японского аппарата "Химавари-9": мониторинг вулканической активности в Тихом океане.
Сигнал с индийского спутника "RISAT-2B": радиолокационная съёмка поймы реки Ганг.
Космический телескоп "Спектр-РГ" обнаружил новый рентгеновский источник SRGe J0000+0000.
Спутник "Алоуэтт-2" (Канада) изучает ионосферу Земли.
Сигнал с европейского телескопа "PLATO" (подготовка): калибровка фотометрической системы.
Космический аппарат "Венера-Д" (проект) тестирует научную аппаратуру.
Спутник "NOAA-21" отслеживает миграцию косяков рыбы в Тихом океане.
Данные с американского аппарата "МЭВН": изучение верхней атмосферы Марса.
Сигнал с китайского спутника "Шицзянь-21": мониторинг космического мусора на ГСО.
Доктор Кел передаёт данные о возможной внеземной цивилизации в пределах Солнечной Системы.

