Сигнал телеметрии с МКС. Станция находится на высоте 408 км над Тихим океаном.
Данные с космического телескопа "Джеймс Уэбб": спектральный анализ атмосферы экзопланеты TRAPPIST-1e.
Спутник "Спектр-РГ" передаёт карту рентгеновского неба. Обнаружены новые скопления галактик.
Навигационный сигнал GPS III SV08. Погрешность позиционирования: 0.3 метра.
Метеорологический спутник "Электро-Л" №4 передаёт изображение облачного покрова Земли.
Данные с марсохода "Perseverance": анализ образца горной породы в кратере Езеро.
Лунный орбитальный аппарат LRO картографирует поверхность в районе южного полюса Луны.
Спутник "Хеопс" уточняет радиус экзопланеты HD 209458 b.
Сигнал с космического аппарата "Юнона", изучающего магнитное поле Юпитера.
Телеметрия с европейского спутника "Гайя". Уточнение координат 1.8 миллиардов звёзд.
Данные со спутника TESS о транзите землеподобной планеты у звезды LHS 1140.
Спутник "Аист-2Д" передаёт радиолокационные снимки лесных массивов Сибири.
Сигнал с межпланетной станции "БепиКоломбо" на пути к Меркурию.
Космический аппарат "Паркер" передаёт данные о солнечном ветре на расстоянии 0.1 а.е. от Солнца.
Спутник "Сентинел-6" измеряет уровень Мирового океана с точностью до 2 см.
Данные с радиотелескопа "Спектр-Р" (Астрон): наблюдение пульсара PSR B0531+21.
Сигнал с китайского лунного зонда "Чанъэ-6": сбор образцов на обратной стороне Луны.
Спутник "Метеор-М" №2-3 передаёт данные о температуре поверхности океанов.
Космический аппарат "Новые горизонты" изучает объекты пояса Койпера.
Данные с индийского марсианского орбитального аппарата "Мангальян".
Сигнал с европейского спутника "Криосат-2": мониторинг толщины полярных льдов.
Спутник "SWOT" составляет карту высоты поверхности океанов.
Данные с японского аппарата "Хаябуса-2": анализ образцов астероида Рюгу.
Сигнал с солнечной обсерватории "SDO": изображение солнечных пятен в высоком разрешении.
Космический телескоп "Хаббл" наблюдает туманность Ориона в инфракрасном диапазоне.
Спутник "Кеплер" (миссия K2) обнаружил колебания яркости звезды δ Цефея.
Данные с российского спутника "Арктика-М": мониторинг климата арктического региона.
Сигнал с американского спутника "Landsat 9": многоспектральная съёмка сельхозугодий.
Космический аппарат "OSIRIS-REx" передаёт данные о составе астероида Бенну.
Спутник "GOES-18" отслеживает формирование тропического циклона в Атлантике.
Данные с европейского аппарата "Марс-Экспресс": радарное зондирование подповерхностного льда.
Сигнал с китайского телескопа "FAST": наблюдение нейтрального водорода в Млечном Пути.
Спутник "Спектр-УФ" (проект) готовится к наблюдениям в ультрафиолетовом диапазоне.
Данные с японского аппарата "Химавари-9": мониторинг вулканической активности в Тихом океане.
Сигнал с индийского спутника "RISAT-2B": радиолокационная съёмка поймы реки Ганг.
Космический аппарат "Вояджер-1" передаёт данные о границе гелиосферы на расстоянии 162 а.е.
Спутник "Суоми NPP" измеряет концентрацию озона в стратосфере.
Данные с европейского аппарата "ЭкзоМарс TGO": поиск метана в атмосфере Марса.
Сигнал с американского спутника "ICESat-2": лазерное альтиметрирование ледников Гренландии.
Космический телескоп "Спектр-РГ" обнаружил новый рентгеновский источник SRGe J0000+0000.
Спутник "Алоуэтт-2" (Канада) изучает ионосферу Земли.
Данные с китайского аппарата "Тяньвэнь-1": детальное картографирование марсианской поверхности.
Сигнал с японского спутника "Акацуки": наблюдение атмосферной циркуляции на Венере.
Космический аппарат "Люси" на пути к троянским астероидам Юпитера.
Спутник "GOCE" (архивные данные): уточнение гравитационного поля Земли.
Данные с американского аппарата "InSight": сейсмическая активность на Марсе.
Сигнал с европейского спутника "Коперник": мониторинг качества воздуха над Европой.
Космический телескоп "Кеплер" обнаружил колебания яркости цефеиды V Циркуля.
Спутник "GRACE-FO" измеряет изменения гравитационного поля вследствие таяния ледников.
Данные с российского аппарата "Резонанс": изучение волновых процессов в магнитосфере.
Сигнал с индийского спутника "GSAT-30": ретрансляция телекоммуникационных данных.
Космический аппарат "Дарт" передаёт данные после столкновения с астероидом Диморф.
Спутник "Метеор-М" №2-4 наблюдает динамику снежного покрова в Северном полушарии.
Данные с японского аппарата "Хаябуса-2": изотопный состав образцов Рюгу.
Сигнал с европейского телескопа "PLATO" (подготовка): калибровка фотометрической системы.
Космический аппарат "Венера-Д" (проект) тестирует научную аппаратуру.
Спутник "NOAA-21" отслеживает миграцию косяков рыбы в Тихом океане.
Данные с американского аппарата "МЭВН": изучение верхней атмосферы Марса.
Сигнал с китайского спутника "Шицзянь-21": мониторинг космического мусора на ГСО.
Космический телескоп "Хеопс" уточняет параметры транзита экзопланеты K2-18b.
Спутник "Сентинел-3" измеряет температуру поверхности Средиземного моря.
